1. 깃 시작하기
1.1 지옥에서 온 관리자, 깃
(1) 깃으로 무엇을 할 수 있을까?
 1) 버전관리
  - 원래 내용도 남겨두고 수정한 내용을 새로 저장할 때 '다른 이름으로 저장'하는 방법을 주로 사용한다.
  - 또는 다른 파일과 구별하기 위해 원래 파일 이름 뒤에 숫자를 붙이거나 문자를 추가한다.
  - 반면 깃은 문서를 수정할 때마다 언제 수정했는지, 어떤 것을 변경했는지 편하고 구체적으로 기록할 수 있다.
 2) 백업하기
  - 깃 파일을 위한 백업 공간을 제공하는 서비스가 있는데 이것을 깃의 원격 저장소 또는 온라인 저장소라고 한다.
  - 이러한 서비스 중 가장 맣이 쓰이는 것이 바로 깃허브이다.
 3) 협업하기
  - 팀원들이 서로 작업을 할 때 누군가 작업을 하면 원격 저장소에 올리고 또 누군가는 그것을 내려받아 작업한다.
  - 깃을 사용하면 팀원들이 파일을 편하게 주고받으면서 일할 수 있다.
  - 또한 어느 부분을 어떻게 수정했는지 기록에 남기 때문에 나중에 오류가 생겼을 때도 파악하기 쉽다.

1.2 깃 설치하기

1.3 리눅스 명령 연습하기
(1) 현재 디렉터리 살펴보기
- 깃 배시를 실행 후 커서 윗줄을 보면 맨 끝에 물결 표시(~)가 있다. 현제 홈 디렉터리에 있다는 의미이다.
- pwd(print working directory): 현재 위치의 경로가 나타난다.
- ls(list): 현재 디렉터리에 어떤 파일이나 디렉터리가 있는지 확인할 수 있다.
- ls -la / ls -al: 파일과 디렉터리의 상세 정보 표시

(2) 터미널 창(= 깃 배시 창)에서 디렉터리 이동하기
- cd .: 현재 사용자가 작업 중인 디렉터리(cd 명령어 다음에 한 칸 띄고 마침표 1개 입력)
- cd ..: 현재 위치에서 상위 디렉터리로 이동(cd 명령어 다음에 한 칸 띄고 마침표 2개 입력)
- cd Users: /c/Users 디렉터리로 이동
- cd ~: 홈 디렉터리로 이동(cd 명령어 다음에 한 칸 띄고 '~' 입력)

(3) 터미널 창에서 디렉터리 만들기 및 삭제하기
## 박영빈박영빈박영빈
